PROPUESTA: Creacion de una app de gestion de entrenammientos con 3 seciones, 
donde de cara al entrenador tendra utilidades para crear y almacenar los wod
realizados, y una zona donde se puedan ver estadisticas del diseño, 
como grupos musculares implicados, numeros totales de reps, ets..

De cara al usuario, tendra una zona donde ver los wods programados para la semana/mes, 
un repositorio de wods y un blog.

V.0


[✔] Implementar la UI de 3 secciones para crear, editar y revisar wod.
[✔] Implementar Navbar con Routing a Seccion principal, blog y repositorio de wod.
[✔] Implementar Autenticacion basica.
[✔] Implementar seccion revisar wod desde JSON statico
[✔] Implementar seccion listado de wod desde JSON statico
[✔] Implementar blog
[✔] Implementar repositorio de wod desde JSON estatico


V.1

[] Implementar acceso de usuarios
[] Asociar Wods a usuarios
[] Asociar Wods a marca temporal 
[] Implementar seccion usuarios





