PROPUESTA: Creacion de una app de gestion de entrenammientos con 3 seciones, donde de cara al entrenador tendra utilidades para crear y almacenar los wod
realizados, y una zona donde se puedan ver estadisticas del diseño, como grupos musculares implicados, numeros totales de reps, ets..

De cara al usuario, tendra una zona donde ver los wods programados para la semana/mes, un repositorio de wods y un blog.

Seccion de diseño: 
Implementa:
Servicio de creacion de wod con base de datos,
Seccion donde revisar el wod antes de subirlo
Seccion donde aparecen todos los wods programados en un margen de tiempo
Seccion de estadisticas de los wods diseñados

V.0
[X] Implementar la UI de 3 secciones para crear, editar y revisar wod.
[] Implementar Navbar con Routing a Seccion principal, blog y repositorio de wod.
[X] Implementar Autenticacion basica.


V.01

[X] Implementar seccion revisar wod desde JSON statico
[X] Implementar seccion listado de wod desde JSON statico
[] Implementar blog
[] Implementar repositorio de wod desde JSON estatico



